韦恩·乔维（Wayne Jovi）在这里做你们业力好坏的人，欢迎回到另一个
剂量该死的由Kenji Kenji参加见vlogs是的
大家好，我是塔利莎（Talisa）必要的语录对你说好
人，我们也可以做个警察杀手，是的，他实际上是我的第一个人
认识我一年前回来的，自从我们去
阿姆斯特丹，我们可能在一起，我们有一名律师，但我们去了那里
是的，所以我们只是让YouTube叹为观止
频道，所以我们要在我的频道上制作一部视频，然后再制作一部视频
如果您想观看下一个视频，请在Kenji的频道上观看
我在影片说明中猜到频道，是在说明中的某处的链接
屏幕上并签出，在instagram上关注kenji，在YouTube节目上关注kenji
一些支持一些爱，所以今天我们要谈论的是我们的顶级MMI
面试技巧这些都是我所谈论的技巧
比您可能会在YouTube和其他地方找到的频率更高
希望你们发现它们有用，希望您可以将它们合并到
您自己为艾玛（Emma）执业的经历-所以我为大家准备的第一个秘诀是
在准备MMI面试时，请确保您知道
面试官正在寻找技能，例如他们想要
你要成为一个好的沟通者，一个好的领导者，要有良好的团队合作能力等
等等，所以请确保您知道这些技能是什么，然后塑造您的故事
和您的经历，以便您可以适应这些描述，然后点击
用力点，以便他们确切地知道你在说什么
是的，真的很好，是的，我想我有五六个
你知道的故事是不同的，因为我知道故事的纽扣盒
适用于任何情况，筋疲力尽，你知道我可以适应
今天的任何事情都是真正的关键，只有一些您知道生活中的关键时刻
您可以在哪里提出我的问题中的每个问题
如果您有五个或六个或七个说，这实际上是一个很好的观点
故事中的每个故事都可能表明您
一个好的沟通者和一个好的领导者，所以根据问题是什么
他们问你可以讲那个故事并谈论最相关的事情
这个问题好吧，第二个小窍门是提早到达，所以当我来的时候
飞向你，我想我早在这里呆了一个半小时两个半
超级热衷于我早到的原因是因为您习惯了
环境，而您正好坐在您知道我们被您所包围的人包围的地方
最好与之竞争，这是事实，我认为尽早到达那里可以
真正降低您的心跳速度并真正让您镇定下来，我认为这没什么
没有比这更糟的了，就像上火车直奔面试
在房间里，坐下来喝水，只是只是一个非常糟糕的提示
准备好面试，我真的会真正帮助您平息紧张
我完全同意，我知道当我感到紧张时，我会出汗
我真的很热，如果你急忙到房间去，或者你迷路了
你不知道那是什么，那只会使一切变得更糟，是的
我完全正确，请确保您已准备好一切，并且您已经
有点过了，你想在前一天晚上做些什么，当我
到了，我想我直接去了等候区，是的，他们告诉
我确切地知道房间将会是什么，所以我知道我要去的地方
我们要做什么，我坐在那里，尽我所能地努力
降低我的心跳速度，我真的很希望他们有家庭时也能实现
可以与您同行的成员或朋友
也许可以打扰我或帮助您谈论其他我也愿意
建议那也是我给我的东西，它帮了我很多时间，所以我的小费
第三，你不应该低估自己的肢体语言，
你的举止，你不想像这样坐下来完全放松
等待面试问你问题，但你也不喜欢
超级封闭，激烈，你有点想拥有一种轻松的态度，但是
你想倾听你想听的问题
您要专心地展示
面试官您订婚了，很高兴来到这里，并且想告诉您
您想讲讲您的故事的原因，为什么您很适合
药，为什么要这么做？我还记得吗？
我们进行的其中一项患者教育课程，因此其中一名医务人员的病情恶化
像这样越过她的双腿，越过他们的手臂，它来了
就像是非常封闭，而你不这样做，那不会是开放和不开放的
太开放了，就像NASA所说的那样，您想在自己所处的位置知道自己
等待的问题，你看起来像你知道
准备好了，是的，当然，您可能会感到紧张，我认为
如果您对面试一点都不紧张，那会很奇怪，但是只知道
随着时间的流逝，您会变得不那么紧张，变得开放并成为
少一点紧张和压力，面试官知道他们知道
你会很紧张，所以如果你紧张又有点紧张
一开始就很好，是的，消防局就像是最糟糕的消防局
我是的，我在流汗，就像在打猎一样，实际上，事实并非如此
就像你想的那样糟糕，当时我在谈话
与面试官讨论关于加拿大的一些完全随机的事情，是的
肯定会随着时间的流逝而放松，所以要注意技巧三
善良和微笑，我想如果你走进去会遮住面试官的手
你笑了，它确实的确发展了融洽的关系，那么人们
如果你很可爱，你自然会更喜欢你，所以如果你微笑，
在需要之前打个招呼像你一样感谢他们的时间影响他们
对您进行工程设计，我认为这很重要，因为如果您喜欢，就知道您是否走路
到一些随意而又相互微笑的瞬间，你就像
-像侮辱人一样，所以肯定会建议面试
员工就像观察员一样看着我走进去的那一刻
我和那些看着的观察者，我一定要摇晃他们两个
并向所有人打招呼，我的意思是，一旦您就向他们表示感谢
走出去，它也是一种非语言交流的形式，直接在100％下
百分比，而您还有怪物饼干，以防万一在底部
因此，我对本视频的第三点也是最后一点是，您需要练习时间
当您进入他们和我的车站时，它们通常很短
在5到7分钟之间，具体取决于学校，而您却没有
有太多的时间去继续和加入有关你已经是什么
这样，您就可以确保非常有效地传达您的观点
非常简洁，您几乎只说了什么，您需要直接说
回答这个问题，如果你们提早结束那完全可以，你可能会犯罪
与面试官生一个孩子，您可以向他们展示一下
是严格医学之外的个性，是的，但是不要
害怕提早完成，您需要确保您的答案适时
他们不太短，也不太长，而我对布里斯托尔的采访只是
作为参考，他们告诉我们我们的答案应该在任何地方
在45分钟到一分钟之间45秒到一分钟半，以便
如果您想一想，回答一个问题并不会花费太多时间，但是它给了
面试官有机会跟进并让您分享更多
关于你的故事，所以我觉得如果你有很多话要说
在您需要的地方，非常了解，请尝试将您的答案排在最前面
重要的方式，所以我按重要性顺序给您，我的意思是，如果您有10个
要说的事情首先要说最重要的事情，以确保您能明白
之所以走开，是因为面试可能会在任何您想获得全部成就的地方把您赶走
关键点是我们首先要走的路，然后如果您有类似的要点，那么它就不那么重要了
你可以说他们的结局是的，这是一个非常好的观点
如果您的电台时间用完了，请切断电源，然后响铃，这将是
它将没有机会添加其他任何东西，因此您真的想制作
确保您首先了解最重要的事情，这是一个好主意
在我这边的最后一个提示就是您所说的，所以它使用了完整的
分配给您的时间，所以对于我来说，我记得我还有大约一分钟的时间，
我只是在寂静的轨道上坐在那里，就像我绝对不需要那个，如果你
还差一分钟，总会有更多东西要添加，就像NASA所说的那样，如果您
很满意您的回答，您别无所求，可以添加您
完全可以进行对话，然后就可以知道
如果您喜欢的话，再一次显示出您的个性
关于你，你知道个性和诸如此类的东西，如果有的话
对一个头或一个额外的东西，你知道你会说的话，警察你的头，你
可以随时将其添加回正确的对话中，因此这些
重要的是，如果您不坐在那里，请保持沉默
试图思考外面的事情，总是会变得与众不同
就像你知道的，我想想当我说是的时候，他们又回来了，而你
我知道我可能还会添加mmm-hmm，如果您需要几个
几秒钟就可以收集您的思想，使之平静下来，然后进入
您的回答也很好，实际上比单纯的要好得多
很快，你就开始虚张声势地编造东西，是的，哥们
我做了很多次，就像我可能会喜欢约翰一样
反对花20秒钟的时间去思考，这有点尴尬，就像
坐在那里20秒，但他们完全理解自己宁愿有
我们可以坐下来收集思想的人，但是可以喜欢的人
立刻跳开并回答我见过的药物报告以思考的问题
吸收决定然后返回我认为这是portent姐姐告诉你可以做的原因
这样你就没有答案了，就像给我30秒我要收集的
我的想法聚在一起，然后以合乎逻辑的方式呈现出来，是的，非常-全部
对，这就是这个视频家伙，这是我们针对MM眼睛的六个秘诀
在我的频道上，这个视频将在Kenji的频道中播出第二部分
你们真的应该去历史上追随他，那些与他有关的链接
社交媒体中描述了Instagram snapchat和其他所有内容
因此，请确保大家跟随他，就像他的视频评论所有内容一样，我会
在他的视频中看到你们，很快再见